actividad6.html
partiendo de un fichero ya creado por el profesor, añadir las variables oportunas en las líneas con
/* INSERTAR VARIABLE */. Para practicar el uso de var() en css.

css-4-grid-actividad.html
partiendo de un fichero ya creado por el profesor, añadir el css oportuno para configurar el grid y 
para hacer que una de las clases haga un span 2 para unir 2 posiciones del grid.
Concretamente completar css en  /* <!-- Completar --> */

l1.html
ejercicio para practicar manipulando el DOM cambiando cosas, creando elementos, uso de getAttribute con data-, ...