1UNO
que apareza una imagen y que al pinchar en ella nos redirija a otra web

2DOS
mostrar un texto al pulsar un boton. Lo hice con un prompt para meter un texto y luego al pulsar
el boton sale un dialog.

3TRES
hacer un ejercicio con display flex que muestre 3 cajas de personas ilustres

4CUATRO
crear una tabla y cambiar el color de la última línea

5CINCO

crear un boton que al pulsarlo temporice la salida de un texto. Dicha temporización indicada con un <meter>

6SEIS
crear un boton que al pulsarlo se genere un número aleatorio que se imprimirá en pantalla 
(añadirá al body un nuevo párrafo)

7SIETE
Tras introducir precio y cantidad, que al pulsar un botón apareza el siguiente resultado
precio * cantidad * 1.12 (añadimos el 12% de IVA)

8OCHO
Hacer el 7SIETE pero llamando al servidor los datos precio y cantidad.
Hay que crear el server.js y ponerlo en marcha.
El servidor cuando recibe una solicitud POST en la URL "/calcular"
lee los datos enviados en la solicitud de forma incremental a través de eventos 'data' y 'end'.
El evento 'data' RECOGERA los datos de lectura del "data" en request (req) en la variable "chunk"
que poco a poco se añade a la variable "body" hasta terminar de leerlos.
Luego el evento 'end' hará el cálculo retornando respuesta con 'res' una cadena JSON

9CANVAS
hacer dibujos varios usando el elemento canvas. En este caso se usan 2 elementos canvas.
En uno se crea un cuadrado azul que mediante ciclo se repite en distintas posiciones aleatorias.
En otro se crean otras figuras mediante ciclo.
