server.js, /services/Transportes.js, /views/transportes.ejs

Ejercicio en el que la idea es pasar datos de un formulario en transportes.ejs al server.js y hacer un cálculo con una
clase y devolver el resultado a transportes.ejs

-Transportes.js
Contiene la definición de la clase Transporte con sus atributos o propiedades (distancia, peso, tipoDeTransporte) y su 
método (calcularCoste) el cual devuelve un cálculo. OJO LA ÚLTIMA LÍNEA tiene que tener
    export { Transportes }

-transportes.ejs
Para poder usar transportes.ejs, tendremos que poner en el navegador localhost:3001/transportes, lo cual genera una petición
GET que es detectada por el server.js (que tiene que estar ejecutándose en la consola node-js y dicho server tiene que
tener dicha petición GET ya configurada). También tenemos código ejs <%> en esta página para representar en un 
el 
valor de resultado, que en caso de tener valor se representa
El formulario al pulsar enviar se ejecuta un submit con action="/transportes" method="POST" que es detectada por el servidor
(ya configurado para dicha petición POST para /transportes).

-server.js
OJO EN LAS PRIMERAS LINEAS tiene que importarse la clase Transportes
    import { Transportes } from "./services/Transportes.js"
Contiene la petición GET de /transportes que entrega transportes (transportes.ejs) con la variable "resultado" que está
vacía en .render("transportes", { calculo }). Dicha variable tiene que pasarse aunque sea en blanco, ya que es usada en
transportes.ejs
Contiene la petición POST de /transportes que trabaja con dicha petición recogiendo en varias variables el body del formulario, usando dichas variables
instanciado la clase Transportes en "transporte". Luego usa el método calcularCoste() en "transporte" dejando el 
resultado en "resultado". Después es devuelta en la respuesta (res.) junto con .status(200) la entrega de 
transportes (transportes.ejs) con la variable resultado en .render("transportes", { calculo })

